(ﾌﾚｲｻﾞ-)いいですか エフタル
模擬戦とはいえ
くれぐれも気をつけてください
ああ見えてもヨアヒム兄さんは
学生時代に剣術で
稀有(けう)な成績を残した
かなりの達人です
(首を鳴らす音)
(ﾖｱﾋﾑ)ヘッ…
(ﾌﾚｲｻﾞ-)無理だと思ったら
すぐ降参してください
(ｴﾌﾀﾙ)はい
＜めんどくさいな…＞
(ｵﾙｺｯﾄ)フフフ…
♪～
～♪
(ﾖｱﾋﾑ)逃げ帰っても
よかったんだぞ
エフタル坊や
(ｴﾌﾀﾙ)逃げませんよ
(ﾖｱﾋﾑ)フ…
受け取れ
(ｴﾌﾀﾙ)おっ…
重い!?
(ﾖｱﾋﾑ)それは普段使わない
硬木(こうぼく)剣だ
思い切り叩けば骨は砕け
それが頭蓋骨ならば陥没する
どういうことか わかるな？
(ｴﾌﾀﾙ)どういうことですか？
(ﾖｱﾋﾑ)ああ!?
母親もバカなら ガキも頭わりいな！
バカ親子ともども
この本家長男のヨアヒム様が
じきじきに
教育してやろうってことだ！
そもそも お前ら親子のことは
誰もよく思ってないんだよ！
あの魔法適性がないメス豚が
父上に泣きついて
無理やり産んだガキが
同じく魔法適性のない貴様だ！
一族の顔に泥を塗ってるお前の母親を
殺してやりてーが…
お前で我慢してやるって
言ってんだよ！
せめて ハンデはやるよ
最初は お前から打ってこい
(ｴﾌﾀﾙ)＜こんなヤツが…＞
(ﾖｱﾋﾑ)おい どうした？
来いよ！
ハ！ ビビったか!?
(ｴﾌﾀﾙ)＜こんなのが 僕の…＞
(ﾖｱﾋﾑ)お前の母親が股 開いて
父上にかわいがってもらったように
今度は俺様が
お前をかわいがってやるぜぇ～？
(ｴﾌﾀﾙ)＜くっ…＞
＜こんなのが…＞
＜俺の子孫だっていうのか！＞
(ﾖｱﾋﾑ)ん？
(ｴﾌﾀﾙ)でやっ！
(ﾖｱﾋﾑ)うおっ!?
(ｴﾌﾀﾙ)＜ギリギリでしか
反応できていない＞
(ﾖｱﾋﾑ)ぐっ…
(ｴﾌﾀﾙ)はぁっ！
＜剣術の達人というのは嘘？＞
(ｴﾌﾀﾙ)ふっ！
(ﾖｱﾋﾑ)ぐぅ…
(ﾖｱﾋﾑ)ハッ！ 止めたぞ！
(ｴﾌﾀﾙ)＜身体能力強化！＞
(ｴﾌﾀﾙ)はああああ…
(ﾖｱﾋﾑ)くっ
(ﾖｱﾋﾑ)なっ…
ぐぬぬぬ…
＜なっ… こいつ本当に
さっきまでのガキと同じヤツか!?＞
ぐぬ… ぬ…
ううっ
(めりこむ音)
(ｵﾙｺｯﾄ)あっ
(ｲﾘｱ)はぁっ!?
(ﾌﾚｲｻﾞ-)あ！
(倒れる音)
(ｴﾌﾀﾙ)二度は言いません
今度 俺の母親を侮辱したら…
殺すぞ！
(ﾖｱﾋﾑ)あ… あぁ…
(ｴﾌﾀﾙ)さ 終わったよ母さん
帰ろう！
(ｲﾘｱ)あなた…
いつものエフタル… よね？
(ｴﾌﾀﾙ)フッ…
そうだよ いつもの僕だよ
(ｲﾘｱ)はぁ…
(２人)フフ
(ｴﾌﾀﾙ)あ 父上
(ｵﾙｺｯﾄ)うっ!?
(ｴﾌﾀﾙ)本日はお招きいただき
ありがとうございました！
(ｵﾙｺｯﾄ)せ せいぜい
来年からの士官学校を頑張れ…
(ｴﾌﾀﾙ)はい！
(ｲﾘｱ)エフタル！ ご飯よ！
(ｴﾌﾀﾙ)はーい！
(ｴﾌﾀﾙ)＜あれから２週間…＞
＜あいつらから なんらかの
報復はあると思っていたけど…＞
(ｲﾘｱ)エフタル どう？
(ｴﾌﾀﾙ)わあ… おいしそう！
(ｲﾘｱ)でしょ！
(ｴﾌﾀﾙ)うん！
(ｴﾌﾀﾙ)いつもありがとう！
(ｲﾘｱ)今日は
エフタルの大好物を…
(ドアを叩く音)
(ｲﾘｱ)誰かしら？
どちら様？
ハッ!?
(ｴﾌﾀﾙ)母さん？
あっ！
(ﾌﾚｲｻﾞ-)驚かせてすみません
(ｴﾌﾀﾙ)え…
赤ちゃん!?
(ﾌﾚｲｻﾞ-)いいですか！
現在 隣国との決戦に向け
聖騎士団およびアズール軍は
大遠征中です
留守の間 我々ロイヤルガードが
しっかり王都を警備するんです！
(兵士たち)はっ！
(ﾓ-ﾘｱ：小声)おい…
士官学校のひよっこレベルまで導入して
警備が必要なのか？
(ﾌﾚｲｻﾞ-)はい
実は今回の大遠征を機に
大臣派が王太子殿下の
暗殺を目論(もくろ)んでいるとの
情報がありましてね…
(ﾓ-ﾘｱ)え!? ってお前
それって…
(ドアが開く音)
(兵士)大変です！
(兵士)南の蛮族が王都に！
(ﾓ-ﾘｱ)何!?
(爆発音)
(兵士たちのどよめき)
(ﾌﾚｲｻﾞ-)いけません！
すぐに王太子殿下を
安全な場所に！
(兵士たち)はっ！
(遠ざかる足音)
(ﾌﾚｲｻﾞ-)急だったので
安全な場所が ここしか思い浮かばず…
(ｴﾌﾀﾙ)そんなことが…
(ﾌﾚｲｻﾞ-)はい
(ｴﾌﾀﾙ)＜アズール王国は＞
＜先王の長男よりも
次男の方が優秀なため＞
＜次男が現在の国王で
長男が大臣だ＞
＜次男は男子の子宝に恵まれず＞
＜長男の嫡男に王位が譲られるということで
ほぼ確定していたが＞
＜現国王に
王太子殿下が生まれたため＞
＜長男派が
にわかに殺気立ったってわけか…＞
しかし 警備を強化してたのに
どうやって蛮族どもは
王都まで入り込めたんです？
(ﾌﾚｲｻﾞ-)おそらくは…
父上の仕業(しわざ)でしょうね
王位の変更で一番 出世や権力に
影響が出る人ですから
(ﾓ-ﾘｱ)これからどうする？
(ﾌﾚｲｻﾞ-)
もう王都には戻れませんし
国境を抜け
我が国家の主戦力のもとに
殿下をお届けしましょう
(ﾌﾚｲｻﾞ-)イリアさん
ありがとうございました
(ｲﾘｱ)くれぐれもお気をつけて
(ｴﾌﾀﾙ)待ってください！
(３人)ん？
(ｴﾌﾀﾙ)僕も
同行させてください！
(ｲﾘｱ)え エフタル!?
(ﾌﾚｲｻﾞ-)エフタル…
(ﾓ-ﾘｱ)おお！
助かるぞエフタル！
今は１人でも味方がいるのは
心強い！
ガハハハハハ！
(ｴﾌﾀﾙ)＜400年前
当時の国王陛下に＞
＜魔王討伐時の物資提供を受けたことを
よく覚えている＞
＜だから…
俺には この国を守る義理がある＞
＜心配かけてごめん… 母さん＞
＜でも 父さんたちは許せないんだ＞
(ﾌﾚｲｻﾞ-)このニール森林を抜け
さらにモラリス平原を越えれば
隣国との国境です
(ｴﾌﾀﾙ)はい
それにしても妙ですね…
(ﾌﾚｲｻﾞ-)ええ
小動物の一匹もいない この静けさ…
(ﾓ-ﾘｱ)うむ…
(ごう音)
(ﾓ-ﾘｱ)なんだ!? この音は…
雷？
(ﾌﾚｲｻﾞ-)何が起きているかは
わかりませんが
この場に留まるのは
最大の愚策です
森の出口まで急ぎましょう
(ｴﾌﾀﾙ)はい！
(ﾓ-ﾘｱ)おう！
(３人の走る息遣い)
(ﾌﾚｲｻﾞ-)あっ！ もうすぐです！
もうすぐ森を抜けますよ！
(３人の走る息遣い)
(ﾌﾚｲｻﾞ-)待ってください！
(ｴﾌﾀﾙ)あっ！
(ﾓ-ﾘｱ)なっ!?
(ﾌﾚｲｻﾞ-)あ あれは…
ま まさか…
網を張っているとは
思っていましたが そんな…
(ﾓ-ﾘｱ)おいおい 嘘だろう…
ありゃあ 公爵家付きの
魔法師団じゃねえか！
(ﾓ-ﾘｱ)これじゃあ先に行けねぇ…
戻るか？
(ｴﾌﾀﾙ)火です！
来た道が燃えてます！
(ﾌﾚｲｻﾞ-)さっき森の中で
轟いていたのは
森に火を放っていた音…
(ﾓ-ﾘｱ)俺たちを
炙り出そうってか…
せめて王太子殿下だけでも
生かす方法はないのか…
(ﾌﾚｲｻﾞ-)くっ…
(ﾓ-ﾘｱ)後ろに炎 前には魔法師団…
まさに八方塞がりってやつだな
(ﾌﾚｲｻﾞ-)はぁ…
私が父を説得してまいります
(ﾓ-ﾘｱ)は!? んなこと…
(ﾌﾚｲｻﾞ-)父も…
そこまで悪い人じゃありませんよ
(ﾌﾚｲｻﾞ-)父上！
私は丸腰です！
どうか話を聞いてください！
もうこんなことはやめて
話し合いで解決しましょう！
今なら まだ間に合います！
何もなかったことにし
我々と王都に戻りましょう！
(ﾖｱﾋﾑ)父上 どうしますか？
(ｵﾙｺｯﾄ)ほかでもない
我が息子の頼みだ
出向いてやるか
(足音)
(ﾌﾚｲｻﾞ-)ああ…
(ﾌﾚｲｻﾞ-)父上！
出てきていただけたということは
話し合いに応じてくださる
ということですか？
(ｵﾙｺｯﾄ)ああ
(ﾌﾚｲｻﾞ-)あぁ…
わかっていただけたんですね
父上
(ｵﾙｺｯﾄ)わかったよ
フレイザー
(ﾌﾚｲｻﾞ-)え？
(ｵﾙｺｯﾄ)貴様が
俺にとって
邪魔な存在だということが… な
魔力解放！
(ﾌﾚｲｻﾞ-)ぐわあああああ！
(ﾓ-ﾘｱ)ぬ!?
(ｴﾌﾀﾙ)ハッ！
(ﾌﾚｲｻﾞ-)ああ…
(ｵﾙｺｯﾄ)ガハハハハハ！
よーし！
(ｵﾙｺｯﾄ)すべて焼き払え！
(魔法師たちの詠唱)
(ﾓ-ﾘｱ)あの儀式陣形は…
伝説の四皇の名を冠する大魔法！
レベル６ エフタル…
(ｴﾌﾀﾙ)フレイザー兄さん！
(ﾓ-ﾘｱ)待てエフタル！
(衝撃音)
(ｵﾙｺｯﾄ)フッ
(ｴﾌﾀﾙ)くっ…
あ！
(ｴﾌﾀﾙ)フ フレイザー… 兄さん…
(ﾓ-ﾘｱ)ああ…
(ｴﾌﾀﾙ)兄さんは…
小さな子を 守ろうとしただけなのに…
＜なんで…＞
くっ…
許せねぇ！
(ﾓ-ﾘｱ)エフタル…
お前どうした？
ふ 雰囲気が いつもと…
(ｴﾌﾀﾙ)あいつらに
本当の魔法の使い方を教えてやるよ
(ﾓ-ﾘｱ)はぁ!?
あっ バカ！危ないぞ！
(ｴﾌﾀﾙ)レベル９ コキュートス
(ﾓ-ﾘｱ)ううっ!?
森が… 凍った!?
(魔法師たちのどよめき)
(魔法師)な なんだこれは！
(ﾖｱﾋﾑ)尋常ではない規模の
魔力行使!?
いったい どうなってやがる!?
(ｵﾙｺｯﾄ)あ…
(ｴﾌﾀﾙ)まあ この世界だと
このレベルの魔法を
単独で扱うなんて
聞いたことすらないんだろうな
水系の魔法は得意じゃねえが
それすら止められねえか…
息子たちには
ちゃんと魔法の使い方と
ケンカの仕方は
教えたつもりだったんだがな！
(ｵﾙｺｯﾄ)
＜あ あれがエフタル!?＞
お おいバカども！
何をしておる
敵だ 敵！
魔法師団の恐ろしさを見せてやれ！
(魔法師)はっ！
(魔法師団長)レベル５(ファイブ)
エクスプロージョンアロー…
一斉砲撃！
放てぇぇぇ！
(衝撃音)
(ﾖｱﾋﾑ)ヘヘヘ…
(ﾓ-ﾘｱ)エフタル！
(ｵﾙｺｯﾄ)よーし！
よくやった～！
ん？
(ﾖｱﾋﾑ)お？
(ｴﾌﾀﾙ)プッ
俺にそんなの当たるわけないだろ
(魔法師)ひっ ひぃぃぃ！
(魔法師)なんで生きてるんだ？
(魔法師)直撃だったのに！
(ｴﾌﾀﾙ)
常時防御魔法陣ってもんがあるだろ？
本当に何も知らないんだな
チッ
どんだけ練度の低い連中なんだ…
(ｵﾙｺｯﾄ)ぐぬぬぬ…
わ 我が魔法師団
最大の虎の子を くらわせてやれ！
(魔法師たち)おーっ！
(魔法師団長)レベル６ エフタル
重点爆雷！
(ｴﾌﾀﾙ)あんなもんに
俺の名前を使われちゃ
沽券(こけん)に関わるってもんだ
レベル７(セブン)
エクストラマジックガード
(衝撃音)
(魔法師)伝説の大魔法を
一瞬でかき消した！
(魔法師)ば 化け物か？
(ｴﾌﾀﾙ)くっ…
本当に情けねぇ連中だ
(魔法師たちの悲鳴)
(魔法師)ああっ がっ…
(斬撃音)
(魔法師)ぐわあああ…
(魔法師たちの悲鳴)
(ｴﾌﾀﾙ)＜フレイザー兄さんに
教えてもらった甲斐があったな＞
＜剣ってのも悪くねぇ＞
剣に魔法を乗せる練習もしておくか
レベル２(ツー) ライオットボム
(魔法師)大気に たた戯れる
風の子たちよ
その息吹に… ぐわあああ！
(ｴﾌﾀﾙ)お口は
チャックしといた方がいいぜ
(魔法師たちの悲鳴)
(魔法師)逃げろ！
(魔法師)どけ！
(ｴﾌﾀﾙ)戦闘中に
背中を見せちゃダメだって
ママから教わらなかったか？
仕方ない
冥土(めいど)の土産に見せてやるよ
(どよめき)
(魔法師)なんだ!?
(魔法師)おい空を見ろ！
(魔法師)雲が集まってきたぞ！
(魔法師)て 天候を操ってる!?
(魔法師)ロストマジック…
神の御業！
(ｴﾌﾀﾙ)バ～カ
天候は正解だが雲じゃねえ
てめえらみたいに
静電気をどうこうする
しょぼくれたもんじゃねえ！
俺が操るのは…
雷だ！
レベル10 エフタル！
(魔法師たち)
レレレレレ… レベル10!?
(ﾖｱﾋﾑ)な なんだこれは!?
(ｵﾙｺｯﾄ)よくわからんが
助かったのか!?
(ﾖｱﾋﾑ)エ エフタル… お前！
公爵家の魔法師団に逆らって
ただで…
がっ…
(ｵﾙｺｯﾄ)ひ ひぃぃ！
ぐぬ… お前！
よくもこんなことを！
(ｴﾌﾀﾙ)王太子殿下の暗殺未遂だ
首謀者含めて
全滅しましたってのじゃ
収まりが悪いよな
(ｵﾙｺｯﾄ)わ 私への反抗は
国軍に対する反逆罪だぞ！
貴様なぞ…
(ｴﾌﾀﾙ)てめえの息子すら
殺すような外道に
慈悲はねえ…
(ｴﾌﾀﾙ)＜こうしてクーデターは
未遂に終わり＞
＜オルコットとヨアヒムは
公衆の面前で絞首刑となった＞
(床板が外れる音)
(ｴﾌﾀﾙ)フレイザー兄さん！
はあっ！
(ﾌﾚｲｻﾞ-)やあ エフタル
(ｴﾌﾀﾙ)もう動いて大丈夫なの？
(ﾌﾚｲｻﾞ-)ああ
まさか家宝の
このネックレスが
助けてくれるとは
思いもしませんでしたよ
(ｴﾌﾀﾙ)＜その昔 僕が使ってた
オベロンズガード…＞
＜それが兄さんを守っていたらしい＞
(ﾌﾚｲｻﾞ-)まさに 雷神皇の加護ですよね！
(ｴﾌﾀﾙ)本当に… よかった
(ﾌﾚｲｻﾞ-)ん？ エフタル…
(ｴﾌﾀﾙ)生きててくれて
ありがとう 兄さん…
(ｴﾌﾀﾙ)＜今回の一件で
公爵の爵位を剥奪する話もあったけど＞
＜フレイザー兄さんが命を懸けて
王太子殿下を守った功績もあり＞
＜爵位だけは守られた＞
＜当主がいなくなった公爵家は＞
＜フレイザー兄さんが
継ぐことになった＞
(ｴﾌﾀﾙ)レベル７
エビルフレア
(ﾓ-ﾘｱ/ﾌﾚｲｻﾞ-)
えええ～!?
(ｴﾌﾀﾙ)レベル７
カオスウィード
(ﾌﾚｲｻﾞ-)
レベル７を連発とは…
これが本当のエフタルですか
(ｴﾌﾀﾙ)２人に黙っていて
ごめんなさい
(ﾌﾚｲｻﾞ-)いえ…
何か理由があるんでしょう？
(ｴﾌﾀﾙ)理由…
そ それは… わっ
(ﾓ-ﾘｱ)言いたくないのであれば
言わなくていい
これだけの力だ
人には言えない事情があるんだろう
(ｴﾌﾀﾙ)＜そう…＞
＜転生してるなんて
口が裂けても言えない…＞
(ﾓ-ﾘｱ)よし これは
俺たち３人だけの秘密だ
(ﾌﾚｲｻﾞ-)ええ
そして この力は
なるべく人前で使わない方が
よさそうですね
(ﾓ-ﾘｱ)こんなの見たら
世界が混乱しちまうからなぁ
(ﾌﾚｲｻﾞ-)ところでエフタル
これから
どうするつもりなんです？
(ｴﾌﾀﾙ)僕は魔法学院に行きます
(ﾓ-ﾘｱ)お お前は
その力があって
まだ魔法学院に
通うつもりなのか!?
(ｴﾌﾀﾙ)はい
設備の整った場所で
さらに魔術の腕を磨きたい
魔導の探求をしたいんです！
(ﾌﾚｲｻﾞ-)決意は固そうですね
(ﾓ-ﾘｱ)よしわかった！
(ｴﾌﾀﾙ)ぐっ！
(ﾓ-ﾘｱ)ならば15歳まで
稽古をつけてやる！
剣術があっても困らないだろ？
(ｴﾌﾀﾙ)はい…
ありがとうございます
(ｴﾌﾀﾙ)＜こうして俺は魔導探求への道を
一歩踏み出すことになった＞
♪～
～♪